## Тестовое задание
### Разработка системы управления библиотекой

#### _Описание_
***
Необходимо разработать консольное приложение для управления библиотекой книг. 

Приложение должно позволять добавлять, удалять, искать и отображать книги. 

Каждая книга должна содержать следующие поля: 

+ id (уникальный идентификатор, генерируется автоматически)
+ title (название книги) 
+ author (автор книги)
+ year (год издания)
+ status (статус книги: “в наличии”, “выдана”)

#### _Требования_
***
 1. Добавление книги: Пользователь вводит title, author и year, после чего книга добавляется в библиотеку с уникальным id и статусом “в наличии”.
 2. Удаление книги: Пользователь вводит id книги, которую нужно удалить.
 3. Поиск книги: Пользователь может искать книги по title, author или year.
 4. Отображение всех книг: Приложение выводит список всех книг с их id, title, author, year и status.
 5. Изменение статуса книги: Пользователь вводит id книги и новый статус (“в наличии” или “выдана”).

#### _Дополнительные требования_
***
+ Реализовать хранение данных в текстовом или json формате.
+ Обеспечить корректную обработку ошибок (например, попытка удалить несуществующую книгу).
+ Написать функции для каждой операции (добавление, удаление, поиск, отображение, изменение статуса).
+ Не использовать сторонние библиотеки.

#### _Описание функционала_
***
+ После запуска отображается название программы и список кодов для взаимодействия.
+ При вводе кода запускается соответствующая операция.
+ __Код 1__ (добавление книги).

  Книга является объектом класса Book. 

  Поля книги: ID(id), Название(title), Автор(author), Год(year),
Статус(status). 

  Для того чтобы добавить книгу в файл Books.json, нужно ввести ее название, автора и год издания. 
  _Название_ и _автор книги_  пишутся с заглавной буквы. 

  _Год_ издания можно записывать в промежутке между 1000 и текущим годом. 
 
  _ID_ книги проставляется автоматически,
и начинается с единицы. 

  _Статус_ при создании книги записывается в файл как true, 
а в выводе программы, как "В наличии". 

  Если поля верно заполнены, книга добавляется в файл
и отображается. 

+ __Код 2__ (удаление книги). 

  Для того чтобы удалить книгу, нужно ввести ее ID. 

  Если вводится существующий ID, то книга удаляется из файла.

  Если ID не найден, то сообщение об этом отображается в выводе.
+ __Код 3__(поиск по названию). 

  Для поиска по названию, нужно ввести название книги.
  
  Если название существует, то выводятся все соответствующие книги, а также их количество.

  Если названия нет в файле, то выводится сообщение об этом.
+ __Код 4__(поиск по автору).

  Для поиска по автору, нужно ввести автора книги.
  
  Если автор существует, то выводятся все соответствующие книги, а также их количество.

  Если книг автора нет в файле, то выводится сообщение об этом.
+ __Код 5__(поиск по году).

  Для поиска по году, нужно ввести год издания книги.
  
  Если в файле есть книги соответствующего года издания, то они выводятся вместе с их количеством.

  Если таких книг нет, то выводится сообщение об этом.
+ __Код 6__(список всех книг).

  Отображает все добавленные книги и их количество.
+ __Код 7__(изменение статуса).
  
  Чтобы изменить статус книги, сначала нужно ввести ее ID, затем 8 для подтверждения.

  После этого статус книги изменяется на противоположный (с "В наличии"(true) на "Выдано"(false) и обратно).

  Если ID не найден, то выводится сообщение об этом.
+ Также, после каждой операции предлагается ввести 6 для вывода списка книг, или любой другой символ, чтобы 
вернуться к главному меню.

  


